풍림 앞자리 앉은 다 이에게서 냄새가 난다고 추정하는 라인 4
이쪽 w 당
진짜 아무 냄새도 안나는데 무슨 냄새가 난다 그럴까
선생님을 하나도 안나는데 흥 가니까
어 아니 mg 않나요
하지만 타이백 민망하고 당혹스러워 보이는가 아니라 그 아이는 고개를 되지
못합니다 왜냐하면
바이오스는 어제 입었던 옷 그대로 이기 때문입니다
달에 vip 는걸 보니 그리고 받아쓰기 시간
으
tor 너야 예 1 몇 점이야
꽃이 탐 느낍니다
어떡할
[음악]
볼 거야 아니야
0.2 4 많죠 서버를 넣어줍니다
아
하지만 명 서캐 보이는 잭 열이나 한계를 참고 거든요
아 소외 경이 1 찔렸다
최경은 타이 에게 감정이 좋지 못합니다
빨리 에 러 내만 마셨어
물기가 판 층이 가 봤지 그때
반 아이들은 다 이에게 다리와 받아쓰기 도움을 봤는데요
이 모습에 재경의 표정은 더욱 더 어두워 집니다
아
우리 이렇게 안줘 9 to 5
순 없잖아 예조 용인 우유팩을 제대로 접어 넣는다 이
궁리만 주지 보험료 벌어 컬링 이러니
선생님이 말리지마 봤냐 이게 관리 옷을 더럽혀 지고
억 다 젖었네 이거 오늘 * 그런거 야 재개 이거 타입 홈커밍 했대요
맨 하로 이마 나랑 간단
합니다 야그 이 타이밍에 꼬마 짱아
아니다 민 선생의 근데 진짜 선생님 것들 에 그럼 말해 싸
한편 사이에 집 예 타이가 세탁기 앞에 서 있습니다
빨래를 돌리려는 데 어떻게 작동 한지도 모르고
물에 젖은 빨래가 무겁기만 한 바이
아니 그래도 초등학생이 된 빨래를 직접 보고 있을까요
다인은 하루를 혼자서 보내는 날이 많습니다
엄마는 어딘가 아픈지 병원에서 태어날 생각을 안하지만 먼 길도 혼자 잘
찾아가서 엄마를 위로하는 착한 타이거 아 아
이렇게 뭐야 엄마 흥분 인데 있으며 초
맞구요 딴 아
니까 묻고 싶어서 또 이 00 이렇게 엄마 선까지 이사 가는 건 진짜
너무 체크 거죠
다이아 빠는 바쁜 화물 허브로 집에 거의 들어오지 못합니다
다인은 조심스럽게 아빠한테 100점 맞은 시험지를 냅 있는데요
볕 좀 받은 거예요 100
좀 다른데 우리만 해서 나혼자 100점 마쳤다
예
으 어
자연을 칭찬하는 게 조금 어색해 보여도 아빠도 타일을 아끼고 있습니다
하나 남은 소세지를 아빠에게 얹어주는 타이
으
훨씬 응 거야 으
마음만 받고 양보하는 봐봐 다 해머
반 입만 먹고 다시 아빠한테 주는 카이
이렇게 다인의 가지고 서로를 사랑하지만
엄마의 건강 아빠 이곳 일로 인해 타이는 제대로 된 책임을 받지 못합니다
아 갑자기 또 일이 생겨서
먼저 자 익숙해 보여도 실망과 슬픔 을 항상 느끼고 있죠
거기에다 이는 전학 온지 얼마 안 되었기 때문에 친구들도 없는 상황입니다
woo 1 생김이 소개해 줄게요
오늘부터 새로운 친구 9 이름의
정 타이어 으
i 창 하지만 아이들은 적응이 빠릅니다
이 어려운 상황 속에서 유진과 민호가 타이 에게 손을 내밉니다
[박수]
아 요새는 학원으로 도 저렇게 아이들이 달린다고 합니다
어쨌든 그렇게 친해지는 아이드 2
아
아 다인은 책을 들고 오는 간장 시와 눈을 마주치는 되요
또 도착 좋아해 아
책을 좋아하는 반장은 길거리에 내놓은 책도 재미있게 있습니다
다이도 반장을 만나 같이 벌어진 책을 있는데요
파이 2 또 하고 남 다며
으 근데 어떻게 받아 씩 100점 맞았어
이어 그렇군 임원이 소스
얼어 뒤가 아니라는데 아닌 걷지
학원을 다니고 안다니고 이렇게 아이들에게 중요한 게 되어 버려서
하지만 학원을 가지 오도루 자신들 많은 시간을 보내는 법을 스스로 터득한
i've
바로 아지트 널이 새로 사긴 유진과 믿어 의 비밀 기지를 찾아가는 삼총사
아 삼촌 사람 말 진짜 얼음만 있어 보며 각자 동네에 삼총사가 있지
않으셨나요
저는 이 영화 보면서 어른 색깔 생각이 많이 나는 것 같아요
오 오오 예 오
이런 버려진 장소 좁은 공간은 어렸을 때 뭔가 나만의 비밀 기지 같은
그런 아늑함과 두근거리는 설렘이 가득 했죠
[음악]
아 아줌마 그렇죠 그러던 어느날
어린아이가 보더라도 점점 심각해져 가는 엄마 2표
그러던 다이에 눈물이 터져라
으 르 오디 같아
이거 붙이면 아픈게 다 잃는 데 없나 봐
아
파스퇴르
언론 으
제가 느 어렵다
으
안에 5 누가 그래
폴라 반장 했던말이 떠오르는 타이 아니야
5 엄마는 다 2 가 와야 김이나
총회 음 어 음 지체와
대답하지 못하는 검마 하지만
다야
엄마랑 같이 집에 갈까 마지막 힘을 짜내 다 이를 위한 시간을 만들어
주는 엄마
그렇게 행복한 시간을 보내는 엄마와 타이 이렇게 평범한 시간이 다 얘기
너무나 행복할
시간입니다
친구들도 놀러오고 으
키고 도 본문의 팩
아 아 아 아
오오오
타이가 유세에 비노 하고 유진이 얘기를 제일 많이
타이가 전화 보기 전에 제조 리만 단장 친구 였거든요
근데 다 일입니까 3시 산쪽 여 되도 하 이라고 참 재밌게 놀아요
으 음 그
아침 막아 어
맨날 병원에만 있으니까 그 혹시 친구들이 다 일을 좀 이상하게 보채는
안할까 크게 왜요
철학 미노는 상관없어요
정말 정말 착하고 좋은 친구들을 가진 다 이 어
하지만 어느 날 엄마는 병이 악화되어 아주 먼 곳에 병원으로 이송을 가게
되고 거기에 유지까지 전학을 가게 되면서 침울해 하는 타이와 민어
그때 재경이 다가오는데 야 아
또는 곡물이 안 할 거 지 금 가져간다
가자 가 그런데 갑자기 공을 주지 않는다 2
아니 이 착한 타이거 르 술이나 어 착한 아이가 지금 할것도 아니냐 나
수도 말했 거야 예민해 줘 고집을 부리는 타이
둘은 싸우기 시작하는데 것 단계가
괴 국제 경기가 다치고 맙니다
타이는 볼 수조차 없이 멀리 간 엄마 때문인지 점점 뾰족해 집니다
엄마는
뭐 내일 가서 사과부터 에
울어버리는 타이
반가의
배 답안에 뭘 잘했다고 으로
다 그런 매장 옷이야 엄마도 있었든 문이 야 뭐야 아 근데 아 뭐 그냥
대답할 수 없는 아빠 아빠도 다 이처럼 슬프고 또 슬픈 상황입니다
어른도 가족의 평화가 되세
어른스럽게 행동하고 한겁니다 가루 이렇게 비 내리는 것을 바라보며
엄마에게 사줬던 화분에 b 를 마친 다음날
그 곳에 핀 노란 꽃을 보며 다인은 엄마를 떠올립니다
으
5 이 꽃을 엄마에게 보여주고 싶다
다시 성과 제가 어린애 용기를 줘 못해요 병원에서 보내 집에서 엄마가
이성대 병원 주소를 찾아 낸 타이
하지만 주소가 충청도 타인의 돈에는 인천 인데
9살짜리 아 이거 어떻게 그것까지 가르고
아 타일을 찾아온 윈도우
엄마가 이 허브 보면 더 신강 한다고 해서
있고 갖다 주려고
이어 따도 갈 어떻게 가는 지 않아 약 만드시오
쌍아 믿어 바로 실태 a
돌아오던 그들은 집앞에 기다리던 반장 시야를 만나게 되고
근데 너네 어디 갔다 온 거야
ci 스마트폰으로 주소를 찾는 데
아하 이거 지금 330 어긴 제가 가려고 해도 너무 복잡합니다
인천에서 충청도는 9살 아이들에겐 너무나도 멀고 돈이 많이 드는 것 있죠
아 소도 지금 렙이 아니면 못 가요 프로도가 갔던 반지 원정 만큼 힘든
기 약 갈 수 있으 작
얘가 도와줄게
시간은 무려 거금 15만원을 보면 체력과 했는데요
이든 만발의 준비를 하고
아 모험담을 결성하고 출발 가려는데 그냥 바닥
으 으
담임선생님 강림 너네 어디가 아 안녕하세요
별난 i5
몰로 어디 cop
누가 봐도 수상한 아이들 그때
쭉 아
안녕하세요 제 경기가 가치가
내 아이들을 간절하면 머리를 굴려 주는 책 0
4 얻어 재미있는데 가
곤충 박남희 에요 엄마랑 같이 요
4 빡 탱 재경 애드리브로 위기를 모면 하는데요
와줘서 쿠나 넣어 디카 창구가 아니라
[음악]
납입기일
등대 부터 학원과 되지 않아 안되면 어쩔수 없 아니야 이해 아치가 아무
말도 아닌데 그럼 우리가 이 딱 않냐
이때 뒤돌아서는 직역
에라이 모르겠다 제 경도 합류합니다
그래요 9 싸 초 링 10명의 투자 몰 몸이 시작되는데요
마치 소폭 않은 것처럼 즐겁게 시간을 보내며 가는 id
엄마를 찾아 가기 위한 고급 노트 그런데 다음 퍼스트 를 갈아탄 그들은
쉬어요 20번 버스 탐험과 그냥 뭐 어차피 10번이나 이 쉽다 실이나 이
쉽다 심리나
다 힘들어 하니까 쪼까 2 거야 차안에 아까 택가 예
물도 안 되는 여기 종족 인데
뒤를 이렇다 여기 참사랑 q 는 있어요
어 잘 모르겠는데 내라 망했다
그렇게 제자리를 뺑뺑 도는 4총사
[음악]
신발 끈도 복지부 턴 아이가 엄마에게 다는 일이란 쉽지 않는데요
으
그때 갑자기 뛰기 시작하는 아이드 잭 역 역시 책을 버리고
났어 글에 즐거움을 느껴 가며 달려가는 그득
아이는 무사히 엄마에게 닿을 수 있을까요
그리고 엄마가 좋아했던 화분에 핀 노란 꽃을 엄마에게 보여 줄 수
있을까요
아이들은 즐겁다 이었습니다
공에 dce 포메이션 l
영화 아이들은 즐겁다 는 전지적 아이들 시점으로 보는 어른 들의 이야기
입니다
이 영화는 아이들의 영화지만 결국 아이들의 이야기는 어른들의 결정 으로
이루어 진다는 것을 느끼게 해주는 어른들도 같이 보면 좋은 영화입니다
전학을 갈 아이가 겪는 상황
엄마의 보살핌이 없는 타이가 반 아이들에게 경우는 상황들 그리고
성적이라는 목적 학원이라는 수다 속에 아이들이 느끼는 당혹감과 무력감이
아이들에게 어떤 힘든 상황을 만들게 해주는 지를 느낄 수 있어서 이
영화를 아이와 부모님이 함께 보시면 아이를 위한 어른의 행동에 대해서
좋은 영향을 받으실 수 있는 영화였습니다
또 어렸을 때 철없이 놀던 중에도 작은 것에도 상처받고 작은 것에도
기뻐했던 그 시절을 떠올릴 수 있어서 세대를 불문하고 근검 할 수 있는
포인트 들이 많아 즐거운 영화 있습니다
결국 이 모든 장면을 아이들과 다이 시점으로 흑 오가면서 반복되는 공간
안에서 성장하는 다이 의 모습을 통해 클라이막스에 는 아이들이 일상을
뛰쳐나가 성장하는 모습에서 큰 감동을 느끼게 해줍니다
태권 이 없는 영어 이 영화는 어린이 배우들이 주연 이기 때문에 이지원
감독은 상황과 감정에 익숙해져 는 우려를 표하고 자 시나리오는 있지만
어린이 배우들에게는 전달하지 않는 방식을 택했다고 합니다
하지만 연습을 해야 하기에 3개월 정도의 시간을 가지고 와서 쉬나 리오의
있는 비슷한 감정을 느낄 수 있는 상황을 만들어 사전 준비 단계에 그
감정을 미리 체험해보는 노력을 기울였다고 합니다
어린이 배우들 이지원 감독은 기자간담회에서 실제 배우와 캐릭터 성격이
비슷한 배우들을 찾으려고 노력했다 고 합니다
시나리오도 주지 않았기에 평소 연습할 필요도 없고 자기 모습 그대로
존재하기 를 팔았다고 합니다
어린 배우들은 모두 오디션을 통해 뽑혔습니다 그중 주연인 이경운 군은 다
이처럼 차분하게 만한 성격은 아니었다고 합니다
밝고 왈가닥 쓸어 면을 가진 배우 였고 이에 감독은 오히려 차분하지만
한다 이에게도 저러면 있겠구나
애초에 캐릭터와 살짝 다른 점도 있지만 캐릭터를 더 확장해 줄 수
있겠다라는 가능성에 캐스팅 했다고 합니다
저도 이영화 a 겨운 배우를 보면서 커서도 좋은 배우가 될 것 같은
느낌을 받았습니다
이 영화의 음악감독은 이진아 입니다 네 맞습니다 k 팝스타 시즌 포 추신
그 이진하 줘 그걸 알고 다시 영화의 ost 를 들으면 아이들을 주제로
한 영화의 정말 딱이다 라는 느낌이 드는 행복해지는 사우드 가 가득할
겁니다
영화 아이들은 즐겁다 는 네이버 웹툰을 원작으로 하고 있습니다
이용하는 동명의 웹툰을 원작으로 하는 데 평점 9.9 때로 높은 평가를
받은 작품입니다
더 재밌었던 점은 재경 있는 매출 속에서 호칭이 그냥 안경입니다 감독님이
각색 과정 중에 안경 이름을 원작 작가님께 요청했는데 안재경 으로
알려줘서 영화에서 채경이 되었다고 합니다
2 원작 웹툰 전 끝까지 봤는데요 정말 단순한 그림 채집한 가슴을
먹먹하게 올리는 작품이죠 그렇게 이 웹툰 작품을 바탕으로 연출한 영화는
원작을 알록달록하게 수채화처럼 순수한 아이들이 뛰노는 예편 장면들로
원작의 재미를 한층 더 살렸다고 생각합니다
불다 감상한 저의 가능성은 더 슬픈건 웹툰 이었구요 즐거운 건
영화였습니다 원작의 완결 해선 엄마가 달리 에게 담긴 슬픔의 나무라는
통화가 나오는데
아 이게 정말 정말 눈물을 수 뺍니다 그리고 영화에선 원작과는 다른
동화가 나오는데 이것 역시 원작의 그린체 애니메이션으로 마지막 장면에서
있는 눈물 없는 눈물 다 뽑아 버릴 수 있으니 이 안구가 저처럼 이렇게
건조한 분들이라면 이 영화로 마음과 안구를 동시에 추후 받으시길 바랍니다
이 영화는 즐겁고 행복합니다
보고나면 스트레스 받는 영화가 아닙니다
5월 5일 아이와 손잡고 아이들은 즐겁다 를 감상하세요
손잡고 브라 이가 없어도 좋습니다 여러분의 마음속에 아이와 함께 보셔도
충분히 즐거울 영화입니다
감사함과 02 얻습니다 이용하는 5월 5일 대개봉 합니다